AuthenticationType
==================


=========== ==================================================================================================================================================
Значение    Описание
=========== ==================================================================================================================================================
UNKNOWN     Неизвестный тип подключения
Certificate Аутентификация выполнена с помощью сертификата КЭП
Login       Аутентификация выполнена с помощью логина-пароля
SID         Аутентификация выполнена с помощью `Auth.SID <https://docs-ke.readthedocs.io/ru/latest/auth/auth.sid.html>`_  (на данный момент не поддерживается)
Trust       Аутентификация выполнена с помощью доверительная аутентификации (на данный момент не поддерживается)
=========== ==================================================================================================================================================